El Amor es Todo
Episodio 03
Tan Lingyin logró el puesto de consejero Zhou Zhengdao
que entró en la oficina como espía
¿A dónde vas?
Arrestenlo.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Estoy agotado.
¿Qué hacemos a continuación?
Sólo...
esperalo
Volvamos primero.
Vamonos.
No te muevas
¡Ayuda!
Asesor de lanzamiento.
Oficial Zheng.
Vamonos. Vamonos.
Vete, vete. Prisa.
¿Qué te pasó en la cara?
¿Mi cara?
¿Que están haciendo, chicos?
Asesor Tan.
Si quieres ser la chica principal del Club Tian Xiang,
Puedes renunciar al Magistrado Tang.
Es un error. Un error.
Me voy. Nos vemos en la oficina del condado.
Vamonos.
¡Detener!
En el futuro,
Tendré cuidado con mis palabras y hechos,
Y no cometerá un error.
Si me equivoco, un punto de penalización de demérito.
Si vuelvo a cometer un error,
una penalización grave de puntos de demérito.
Si lo hago una y otra vez,
una penalización muy grave por puntos de demérito.
Es muy poco sincero.
¿Cómo es eso posible, magistrado?
Escribí cada personaje con mi corazón y alma.
Mi culpa se muestra en cada personaje.
Tengo trabajo que hacer.
Volveré y me arrepentiré más tarde.
Vuelve.
Si te equivocas,
un punto de penalización por demérito,
Deducción de 50 tael en su paga.
Tres puntos de penalización, serás despedido.
De ninguna manera.
Si me despides
¿Quién te va a proteger?
¿Quieres protegerme con un coeficiente intelectual tan bajo?
Solo te preocupas por ti mismo, no te preocupas por mí.
Me vendieron al Club Tian Xiang.
Eres una dama
¿Cómo puedes sentarte en el suelo?
Solo quiero conseguir un trabajo.
¿Puedes dejar de llorar?
No.
A no ser que...
¿A menos que?
A menos que prometas nunca expulsarme.
En tus sueños.
¿Por qué soy tan miserable?
Asesor, por favor, respétate
Magistrado.
El oficial Zheng trajo a alguien.
Soy tan miserable
Dios mío.
Ve y lava mi ropa.
Sigues llorando
No te detengas sin mi permiso.
Soy tan miserable
Vamonos.
Si.
No soy tan obediente.
¿Por qué se ve tan familiar?
¿Quién lo recomendó?
Si alguien me recomienda
¿Cómo voy a llegar a este remoto ... pueblo?
Hay más personas que puestos oficiales.
Soy un hombre honesto
No quiero desperdiciar dinero comprando un puesto.
He esperado tantos años
sin uno adecuado para mí.
Escuché que nadie quiere venir a Tongling.
Entonces tuve esta oportunidad.
Es verdad.
Serás un colega de nosotros.
Hay muchas habitaciones vacías.
Encuentra uno con buena luz solar,
y establecerse allí.
No es urgente.
¿Puedo saber dónde está la lista de nombres de funcionarios del condado
y los archivos de casos no resueltos se almacenan?
Puedo ir y tener algo de papeleo preparado.
¿Personal?
A-Todos aquí.
¿Solo tres?
El consejero salió.
Si todo sale según lo planeado,
todos aquí.
Oficial Zheng. ¿Por qué me estás siguiendo?
Es difícil ver una cara comparable a
Magistrado Tang en esta oficina del condado.
No te hará ningún daño solo por algunas miradas simples.
Además, tienes una figura masculina y una cara femenina.
Debes ser bendecido en el futuro.
Hermano Zhou, ¿qué te pasa?
¿Por qué tu cara está tan roja de repente?
Debo advertirte.
Tongling tiene mucho juego,
pero también mucho veneno
Tienes que tener cuidado con eso.
Gracias, oficial Zheng. Soy vegetariano.
Tongling es un lugar peligroso.
El oficial Zheng se refiere a la muerte de Sang Jie?
Más que eso.
Tongling
También es un punto caliente cubierto de oro.
Todo son rumores. No se puede confiar.
Entonces, ¿no quieres oro?
Las ganancias ilegales no son deseables.
Si por casualidad lo consigo,
Lo confiscaré.
Tú, haz bien tu trabajo.
De rodillas.
¿No es este mi compañero de Tian Xiang Club?
Magistrado Tang?
¿Dónde está la chica principal del Club Tian Xiang?
Zhang Zhiyuan.
Usted conspira con los funcionarios.
Forzar a las niñas a prostituirse.
Intimidar a las personas en todas partes.
¿Admite los cargos?
Actúo con cautela y obedientemente.
Tu honor. ¿Por qué usas tales cargos?
para calumniarme?
¿No estás de acuerdo con la relación 3: 7?
Trae a Yun'er aquí.
Espera ... eres ...
Eres Yun'er?
Entonces ... eso es correcto.
Ese...
Yun'er, no tengas miedo. El magistrado Tang te ayudará.
Dinos todo.
Su señoría, hemos devuelto el dinero.
Pero no lo admitió.
y me obligó a pagar la deuda en el Club Tian Xiang.
Todos los vecinos lo saben.
Has pagado?
Un recibo sin el sello del Club Tian Xiang
¿Dijiste que lo pagaste?
Te lo estoy diciendo. No uses tu pobreza
como una razón para decir esas palabras de mierda.
Tu honor.
Ese recibo seguramente fue sellado.
Pero...
¿Pero que?
Ahora no tienes evidencia humana ni física.
Su señoría, no puede calumniarme.
Nada ha cambiado.
Lo siento. Este hermano
No nos hemos conocido, ¿verdad?
Escuché que la Oficina del Condado tiene una consejera.
Pensé que debía ser brillante.
No esperaba que ella fuera
Una chica grosera y descuidada.
¿Quién dijiste que es grosero?
Nos acabamos de conocer por primera vez.
¿Cómo puedes denigrar a la gente así?
¿Quién eres exactamente?
Soy Zhou Zhengdao, asistente del magistrado del condado de Tongling.
Ella debe ser enviada por Tang Feilong.
Se fue. Lo tengo.
Magistrado, ¿por qué no comenzó el juicio sin mí?
Te digo que tengo pruebas
por su estafa y su usura ilegal.
El libro de cuentas está aquí.
¿De dónde sacaste eso?
Eres bastante bueno escondiendo cosas.
Usted envolvió el libro de cuentas en una envoltura impermeable.
y lo dejó caer en un pozo en el patio trasero.
Un pozo, si no se usa como fuente de agua,
Debe haber algo mal. Estoy en lo cierto?
Así es.
Además,
tus ojos y tu comportamiento te delataron.
La novela se lee así
si a uno le importa algo,
en tiempo de emergencia,
irá a lo que cree que es más valioso.
Después de que el magistrado Tang te rechazó,
Fuiste directamente al patio trasero.
Estoy en lo cierto?
Asesor Tan, estamos aquí para intentarlo.
¿Por qué estás hablando de novelas?
Yo ... yo ... yo ...
Una vieja costumbre.
Ahora la evidencia humana y física está aquí.
Es hora de confesar.
Su señoría, usted es miembro del Tian Xiang Club.
¿Qué te sucederá si soy culpable?
¿Qué quieres decir? Cometiste un crimen
y quieres arrastrar al magistrado Tang?
Como magistrado del condado, debe ser honesto.
Mira esto con cuidado.
Ahí está tu sello.
Una prueba con contrato sellado.
Su señoría, no puede negar esto.
¿Sello?
¿Dónde está el sello?
Ves eso/
¿No?
Realmente no tiene un sello.
Pero ... Pero lo que te di es claramente ...
El gerente Zhang manipuló esta cera de sellado.
Esta cera sellante está hecha de polvo rojo especial,
pociones y destiladores de granos.
Bajo el viento y la luz del sol
desaparecerá sin dejar rastro.
Así es como se engaña al público por dinero.
Entonces, ¿por qué es este ...
Ese día,
cuando fui a su habitación a buscar pistas,
Encontré estas dos cajas de cera selladora.
Tenía prisa, así que los extravié.
Asesor Tan, buen trabajo.
Usted astuto tramposo.
Ahora te has disparado en el pie.
Has engañado a todos los ciudadanos
del condado de Tongling por un total de 1.500 taels.
Tu honor
Todos ellos tienen recibos con los sellos desaparecidos.
La evidencia ahora es sólida. Castígalo.
Alguien lo puso en la cárcel.
Derríbalo.
Si.
Se suspende la corte.
Gracias, señoría.
Hice un gran trabajo.
Parece que realmente sabías que estabas equivocado esta vez.
¿Crees que esta vez?
He compensado el error?
¿Pero todavía vas a ser asesor?
Eso es algo que he decidido.
¿Cómo podría renunciar tan fácilmente?
Además, en este mundo
Las mujeres no son tan buenas como los hombres.
Pero esta bien.
Creo que mientras trabajo lo suficiente,
Puedo ser tan bueno como un hombre.
Una cabeza grande.
¿Qué cabeza grande?
Todo depende de mí rechazarlo esta vez.
Si no te hubieras metido con eso,
No hay necesidad de la prueba.
Me libré de un mal.
He compensado el error, ¿verdad?
Sin mi,
eres cómplice de ese ladrón ahora.
¿No tienes el más mínimo de
agradecimiento a mi?
¿De ningún modo?
Eres impulsivo y no piensas en las consecuencias.
Demasiado ambicioso y actuar solo para un rápido éxito y ganancias.
Con tu actitud
¿Cómo trabajas en la oficina del condado?
Si no hubiera encontrado el libro de cuentas en el pozo,
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Alguna vez has pensado
¿Por qué no había agua en el pozo ese día?
Eso es porque no pueden remojar el libro de cuentas.
Eso es porque el día anterior
Le pedí al oficial Zheng que cortara la pared del pozo.
y drenó el pozo.
Tu crees
eres el más listo aquí,
y todos somos idiotas?
Entonces ... el secreto de la cera sellante
es descubierto por mí
Solo pura suerte.
¿Se puede usar como algo para pedir una recompensa?
Bien.
Luego empacaré mis cosas y me iré.
Me voy.
Usted...
Esta bien.
Si no me quieres aquí, otros lo harán.
Nadie me va a detener.
Yo, Tan Lingyin,
he hecho tantas buenas obras,
Pero nadie me recuerda.
Realmente me voy.
Tengo que irme de aquí hoy.
Tengo que salir de aquí hoy.
Me voy. Realmente me voy.
Multa.
Solo esta vez.
Si hay otro error, te despiden de inmediato.
De Verdad?
No necesito irme
Date prisa y agradece a Flygon.
Zheng Shaofeng!
Tú controlas la situación.
No voy a entrar en eso.
Me voy.
Como puedes irte Xiaoliu! Dawang!
Eres el mejor magistrado del mundo.
¿Por qué está sellado?
No tengo idea.
¿Él ofendió a alguien?
No.
Oficial.
¿Yo que?
Para para.
¿Qué debemos hacer, señor?
Ya estoy casado.
No estoy casado.
Oficial.
Oficial. Oficial.
¿El magistrado Tang descubrió todo sobre Zhang?
¿Qué? ¿Algo más que informar?
No, yo solo pregunto.
Zhang Zhiyuan es el autor intelectual,
y ustedes son forzados a vivir aquí y perseguidos por él.
Entonces el magistrado decidió dejarte ir.
Pero tienes que comportarte.
No preguntes lo que no deberías.
Salgamos de aquí.
Necesitamos reservar una habitación privada en Zui Xian Club
Vamonos.
Oficial.
No te vayas
Adiós.
Recuérdame.
Vamonos.
¿Qué debemos hacer en el futuro?
¿Para qué quieres verme?
Tienes un asesor.
¿No puedes darme unos días libres?
Mira esto.
¿Qué tipo de medios es este?
La escritura a mano se puede borrar?
Eres lo suficientemente estúpido.
Incluso si se puede borrar,
dejará una marca
Este es claramente un libro de cuentas vacío.
Intenta recordar tu memoria.
Cuando te colabas en el Club Tian Xiang,
fuiste atrapado por alguien?
Quiere decir,
alguien cambió el libro de cuentas?
¿Es ese Zhang Zhiyuan?
No creo que sea Zhang Zhiyuan.
Si es el
él pedirá un vistazo en el acto.
Pero eso es suficiente para probar
El asesor Tan es inocente.
De otra manera,
¿Cómo podría usar una falsa para confrontarlo?
¿Sospechas que está en colusión con Zhang Zhiyuan?
Ahora esto demuestra claramente que ella es buena.
No lo creo. Hay solo dos posibilidades.
Uno, el asesor Tan es extremadamente inteligente.
Y ella puso una trampa
para atraernos
Usa el libro de cuentas
para ganar nuestra confianza
O
Ella es una verdadera idiota.
Desde mi punto de vista,
tu ladrido es peor que tu mordisco.
Si no te importa el asesor Tan,
¿Por qué me hiciste trabajar tan duro ayer?
y bajó al pozo para ayudarla?
Todavía quieres que se quede.
Correcto.
¿Asistente Zhou asumió el cargo hoy?
Sí, ella vino temprano en la mañana.
Tú y yo acabamos de llegar a Tongling.
Hay dos recién llegados a nuestro alrededor.
Descubre sus antecedentes.
Tu quieres mirar en todo.
Debería mirarte primero.
En esta oficina del condado,
El único que tiene un secreto eres tú.
Entre personas,
¿No puede haber más confianza?
Bueno.
Iré a revisarlos.
Y
Xiaoliu ha reservado una habitación privada
para mí en Zui Xian Club.
¿Qué?
¿Vas a organizar un banquete de Hongmen?
Beber.
Venga.
Salud.
El asesor hizo un buen trabajo esta vez.
Es solo este libro de cuentas.
tiene muchos misterios
Fue muy interesante
¿Qué misterios tiene?
Tenía prisa ayer.
Ni siquiera tuve tiempo de mirarlo.
He hecho otro gran trabajo, ¿verdad?
Con la ayuda de Sang Jie, Zhang Zhiyuan
hizo un montón de dinero sucio del Tian Xiang Club.
Todo está registrado en este libro de cuentas.
Pero hay una gran cantidad de ingresos,
No puedo resolverlo.
Y este ingreso no está en plata.
Pero...
¿Oro?
El asesor lo sabe bien.
Me lo puedes explicar?
En nuestro condado de Tongling,
¿Por qué hay un ingreso de oro tan grande?
No es nada difícil.
Cuando Sang Jie extrajo ilegalmente el oro,
Zhang Zhiyuan debe haber tenido una participación.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
He esperado tantos años
para conseguir este trabajo como asistente de magistrado.
¿Por qué tengo un caso tan grande?
justo después de asumir el cargo?
Magistrado, ¿qué se supone que debo hacer?
¿Por qué te preocupas por tu carrera ahora?
Nuestra principal prioridad es
para encontrar el oro
Finalmente, hay una pista.
¿Por qué está esto en blanco?
¿No dijiste que esto tiene algo que ver con Sang Jie?
Sí, o si no, ¿cómo podría saber eso?
Tienes tanto interés en la caja de oro?
Estoy en lo cierto? Asistente Zhou.
Acabo de asumir el cargo ayer.
Sobre el club Tian Xiang,
No tengo idea.
¿No tienes idea?
La oficina del condado
Solo tiene dos nuevos recién llegados.
¿Este libro de cuentas
volar por sí mismo?
¿Qué quieres decir?
¿Quieres decir que cambié este libro?
¿Puedes pensar con tu cerebro?
Si supiera que está en blanco,
¿Me atrevo a enfrentar a Zhang Zhiyuan con él?
Tal vez lo pensaste de antemano,
y jugar delante de nosotros.
¿Estas loco?
Si fuera tan inteligente
¿tendrías la oportunidad de ser magistrado del condado?
¡Descaro!
Estoy siendo honesto.
Bien, entonces esperemos y veamos.
Han pasado menos de cuatro horas desde Zhang Zhiyuan
Recibió la sentencia.
Y ustedes dos
Nunca me he perdido de vista.
No está claro ahora que
¿Cuál de ustedes lo cambió?
Pero esta noche, incluso si Zheng Shaofeng
tiene que cavar el suelo por tres pies esta noche,
Haré que encuentre el libro de cuentas real para mí.
Entra aqui.
Magistrado, perdóneme la vida.
Estoy agraviado
La señora del club Tian Xiang
estaba escuchando a escondidas por la puerta.
¿Qué deseas?
Solo tengo miedo de que
Zhang Zhiyuan me entregaría.
Entonces vine y eché un vistazo.
Mira lo que el magistrado Tang ha descubierto.
¿Qué fue exactamente entre usted y Zhang Zhiyuan?
Además de dirigir el Club Tian Xiang, también es
Un traficante de personas.
Solo lo ayudé a encontrar a las chicas.
No hice nada más.
La gran suma fue tomada por él.
Fue grabado claramente en el libro.
¿Dónde está el libro?
Magistrado Tang, tengo el libro de cuentas.
Fui estúpido
Accidentalmente vi al oficial Zhengd perforando el pozo ese día
Me temo que podría descubrirse.
y arrástrame a él
Entonces escondí el libro de cuentas.
Ahora lo veo.
Magistrado Tang,
Eres realmente inteligente.
Zheng Shaofeng, derribarla.
Ve a buscar el libro de cuentas real.
Si.
Vamos.
¿No tienes nada que decirme?
Ustedes dos,
llevarla de vuelta primero.
Me quedaré aquí.
Vale, no te preocupes
Si.
Vamos.
Ahora ya sabe dónde está el libro de cuentas.
¿Por qué no le dices a Zheng Shaofeng que lo recoja,
pero pídeme que lo haga?
¿Qué piensas?
¿Le agrado?
Y quieres ayudarme a resolver el caso,
y ser recompensado por mis buenas obras?
¿Por qué siempre tienes demasiada confianza?
¿Por qué me estás ayudando?
Si fueras un topo en la oficina del condado,
¿Cómo lidiarías con estos libros?
Los esconderé o destruiré la evidencia.
¿Todavía me estás probando?
Si esa señora no hubiera dicho la verdad,
¿Me enmarcarías por eso?
Eso es porque lo que hiciste
eran tan sospechosos
Solo quiero encontrar el oro de Sang Jie pronto,
para ser promovido y galardonado con un título.
Olvídalo.
No tienes tanto potencial.
No me menosprecies.
Estoy seguro de que puedo dar un paso a la vez,
e impresionar a los demás.
Quiero volver a la capital.
¿Porque quieres ir ahí?
¿Para Tang Tianyuan?
¿Lo conoces?
No puedo alcanzarlo.
Eso es seguro.
Él es completamente diferente a ti.
El es súper inteligente.
Seguramente no me hará mal por esto.
Es solo que si todas las chicas
haz lo que le hiciste
Es un poco miserable.
¿Que pasa conmigo?
Soy valiente y valiente.
Inteligente y ágil.
Eres ...
desvergonzado.
No me importa
¿Cómo te va?
He buscado Tang's
y las habitaciones de Cheng.
No encontré nada
¿Qué hay de la señora?
Hablando de eso, me molestó.
La señora envió a su hija a seducirme.
Afortunadamente, estoy decidido.
Casi me caigo.
¿Casi?
Casi.
Aqui tienes. He comprobado.
La señora lo robó.
También dijo que trabajaba para Zhang Zhiyuan.
Este libro dice claramente
ha hecho mucho tráfico de personas.
Este Zhang Zhiyuan
estaba en connivencia con Sang Jie,
Pero en la caja de oro,
la cuenta es clara sin omisión.
Creo que Zhang Zhiyuan debería ser inocente.
Ahora debes creer
su asesor y asistente
son inocentes, ¿verdad?
No dudes de las personas todo el tiempo.
Todos somos familia.
Los ladrones domésticos son los más difíciles de defender.
Aunque esta vez, descubrimos todo.
Pero en el futuro, aún necesitamos
Ten mucho cuidado.
Puedes irte.
El libro de cuentas está verificado.
No está relacionado con la extracción ilegal de oro de Sang Jie.
No queda rastro, tenga la seguridad.
Que haces en mi habitacion
Escribió sobre Tang Feilong, no sobre ti.
¿Por qué estás tan nervioso?
El libro de los cambios dice
El dragón volador está en el cielo.
¿No se refiere Tang Feilong a Tang Tianyuan?
Un cerdo sobre la grasa es la causa de su propia pesadilla.
No lo rompas.
Aquí está la cosa.
Miaomiaosheng retrata a Tang Feilong como
un hombre extravagante que solo se preocupa por fiestas y bebidas.
Pero a las chicas les gustan las historias de
un seductor tan cariñoso
dando todo su amor a una niña.
¿Por qué crees que podría ser la razón?
Es amor. Es amor.
Hermana, últimamente alguien compró libros con oro.
De Verdad?
Tan rico.
¿Te acuerdas del invitado?
Ella es una niña.
Basado en la pureza de estas dos piezas,
Es probable que sean extraídos.
Aún no está refinado.
Es del monte Tianmu.
¿No está bloqueado el Monte Tianmu?
porque está embrujado?
¿No sabes que el Monte Tianmu tiene una mina de oro?
Entonces, si quieren extraer oro ilegalmente,
por supuesto que no permitirán que otros entren.
Lo embrujado es solo una excusa.
Minería ilegal de oro?
Eso es un delito grave. Hará decapitar a la gente.
Su Majestad le pidió que verificara este caso.
¿Por qué hizo eso?
¿Solo por la causa de la muerte de Sang Jie?
No es tan simple.
Si esta extracción de oro es real,
¿Quién es el autor intelectual?
¿Cuánta gente sabe sobre el oro?
¿Dónde está escondido el oro?
Y el punto más importante,
¿Cuántos funcionarios corruptos están involucrados?
Todos estos son misterios sin resolver.
El ex magistrado del condado bloqueó la montaña.
con historias de fantasmas
y luego murió camino a juicio en la capital.
Estoy seguro de que está involucrado en el
caso ilegal de minería de oro.
El juez no me deja ver el archivo.
Puedo colarse allí por mi cuenta.
Expediente. Expediente.
¿Dónde escondió Tang Feilong el archivo del caso de Sang Jie?
¿Qué estás buscando?
El archivo del caso de Sang Jie. ¿Qué más puedo ...
¿Qué haces aquí en medio de la noche?
No soy Tan Lingyin.
Es la mitad de la noche.
Que haces en mi estudio
Creo que el viento es tan fuerte
y abriste tu puerta
Entonces vine a cerrar la puerta.
También es por el fuerte viento
que estos archivos fueron esparcidos en el suelo?
Disparates.
Si no me dices la verdad hoy,
salga de la oficina del condado de inmediato.
- No. Te lo diré. Te diré. - Dilo.
Yo era...
Estaba haciendo esto por ti.
Todos dicen que Tongling tiene
un hombre encantador que hará que la vida de
todos los demás hombres sea miserable.
Desde que te vi
No puedo comer bien
Tampoco puedo dormir bien.
Mi mente está llena de ti.
Así que vine en medio de la noche.
Disparates.
¿No estás seguro de
tu propia apariencia?
No creo en lo que dijiste.
Asesor, por favor, respétate
Ahora puedes creerme, ¿verdad?
¿Puedes ... puedes
quédate ... quédate lejos de mí?
Usted...
Entendido.
Disculpe.
Espera espera.
No soy gay.
Derecha. Derecha.
Usted.
Me puse este maquillaje porque soy demasiado bonita.
Es tarde en la noche.
No es tan seguro para mí ser tan bonita.
¿No es lindo esto?
¿Cómo explicas que quieres robar archivos de casos?
Dejame decirte la verdad.
Sang Jie causó tantos problemas en Tongling.
Aunque soy un ciudadano común,
También estoy indignado.
Sé que también es por eso que estás aquí, ¿verdad?
Estoy dispuesto a defender la justicia contigo.
Tan Mulan.
Por supuesto, soy de sangre caliente.
Sé que no me harás asesor.
Así que vine a ver qué puedo encontrar en el archivo del caso,
para mostrarte un yo diferente.
Entonces que puedes hacer?
Puedo hacer mucho
Se astronomia, geografia
zheng, ajedrez, caligrafía y pintura.
¿Es eso una sorpresa? ¿Estás impresionado?
Por favor, ayúdame a cerrar la puerta desde afuera.
¿No me quieres como adiver?
Si quieres renunciar temprano,
ven y dime en cualquier momento.
Magistrado, ni siquiera sabe lo miserable que es mi vida.
Vine a Tongling con Qingchen.
Todos ... Todos los días comemos
bollos al vapor con encurtidos.
¿Es porque su familia estaba en declive?
¿Entonces te ves obligado a venir a Tongling?
Si yo digo...
Tengo una familia a la que no puedo volver, ¿me crees?
No te creo
Entonces no tengo nada que decir.
Tienes trabajo que hacer mañana.
Vuelve a la cama temprano.
Correcto.
Lávate la cara antes de salir.
No asustes a nadie.
¿Lavaste en tu habitación?
Puedes irte a casa así.
Pyrus
Mira eso. Pyrus
Mira eso.
¿Por qué traes tantas cosas esta vez?
Mi señor y mi señoría dijeron
mi señor, vienes a Tongling a trabajar esta vez,
y no puedo volver a la capital por días.
Nos pidieron que sirvamos a mi señor aquí.
Deje los libros y las necesidades diarias.
Toma el camino de descanso.
No puedo usar tanto.
No trajimos nada innecesario.
Es solo que mi señoría instruyó
necesitamos traer este viejo frasco,
para hacerte sopa, mi señor.
Entonces ustedes dos saben
¿Cuál es mi identidad esta vez?
Por supuesto.
Eres el padre de familia del condado de Tongling, Tang ...
Feilong
Magistrado Tang Feilong.
Calabacín, un poco más alto.
Un poco mas alto.
Viniendo.
¿Cómo puede gritar un asesor así?
Melón Pyrus
Desarma esta cosa para mí hoy.
¿Es ella la consejera?
Pero...
Me costó mucho ponerlo.
Magistrado, solo haga la vista gorda.
Ella es seguramente una mujer de campo.
Eso es lo que eres.
Te estoy preguntando por última vez.
¿Vienes o no?
No soy.
- Calabacín. - Bueno.
Venga.
Viniendo.
Déjalo ir. Déjalo ir.
Romperé el columpio de inmediato.
Quédatelo.
Todos ustedes me están intimidando.
Hermana Linying. ¿Ves a esa chica?
Ella es la que usó oro
comprar la mitad de los libros en la tienda.
Ella es muy rica.
De Verdad?
Por supuesto.
Zhuang, ¿por qué no vuelves a tu trabajo?
Bueno.
Esta señora.
Tu buen aspecto eclipsará todo.
Nuevos libros acaban de llegar a la tienda.
¿Quieres echar un vistazo?
Esta vez escuché al Sr. Miao
cambió su estilo habitual
e intenté un suspenso.
Si.
El romance no es popular últimamente.
A todos les gusta algo emocionante.
Entonces, ¿por qué no combinar estos dos?
Seguir la tendencia solo atraerá la atención por un momento.
Con el talento del Sr. Miao,
él puede crear su propio estilo.
¿No es mejor?
Eso tiene sentido.
Miaomiaosheng es bueno escribiendo romance.
Si puede combinarlo en uno de detectives,
Debe ser refrescante.
Estás absolutamente en lo correcto.
Le diré al Sr. Miao de inmediato.
¿Qué hay de matar por amor?
Una joven se encuentra con su ser querido
pero ella murió en la montaña.
Eso suena intrigante.
Creo que es descarado.
¿Quién es ese?
Hui, me tomó mucho tiempo encontrarte.
¿Qué quiere, señor Sun?
He enviado cartas de invitación a tu casa todos los días.
Pero siempre me rechazas con la excusa de la enfermedad.
Entonces tendré que encontrarte yo mismo.
¿Ver?
Este es un amor unilateral.
Saca agua con un seive.
Hermana, no vas a escribir eso en la novela, ¿verdad?
Por supuesto que no lo escribiré.
Pero acabo de decir algo al azar
y ella piensa que es intrigante.
Está en el camino correcto.
Eres bueno escribiendo novelas de amor,
pero no es bueno en casos de homicidio.
Funcionará
Venga.